2020-2-10
添加了运行页面纠正 (在错误的页面运行会打开正确的页面)

添加了好友称呼功能, 分为两种模式:

1) 一种是只给有备注的好友添加前缀 (需要先为好友设置备注)
2) 另一种是如果有备注就使用备注，没有就使用steam名称

修复了留言时间控制, 现在修改第一行的值就可以控制给好友的留言频率
(值如果过低, 可能会进小黑屋一段时间(ＴＴ))

修复表情添加 (现在可以正常的添加表情了, 但是只有代码表情还不能正确显示)

布局显示优化 (改为了中文显示, 留言框内容过长收缩调整)

更详细的统计信息 (字数是否超出<统计上还有问题>, 留言进度, 所用时间, 错误提示, 好友资料链接)

2020-2-28
添加了不留言机制 (通过给不需要留言的好友添加格外标识符(备注)即可实现指定好友不留言，代码第二行可以设置指定的标识符，默认情况下是"(不留言)"，比如小明不需要留言，则备注可以设置为"小明(不留言)"这种之类的，添加在称呼前后都是可以的)

修复了运行页面纠正 (在错误的页面运行会打开正确的页面)

布局显示优化(对统计信息字体颜色等进行了修正)

修复了更详细的统计信息 (实时统计字符字节数是否超出现在已经可以正常使用,避免太长而出现留言失败的情况)

2020-2-29
添加了对Tampermonkey的支持

2020-3-10
更新了多语言自动翻译功能，需要为不同的好友提前设置好地区(国籍) <此功能必须使用Tampermonkey>

增强了好友管理的功能

已知问题: 对好友的两种排序方式不能切换

2020-3-15
重写表情修复逻辑

2020-3-17
添加自定义称呼模式：在需要添加称呼在地方留言框内添加{name}，然后选择自定义称呼模式，发送即可
例如: {name}早! {name}你好了吗? 明天见{name}
所有的{name}就会被替换为对应的备注名称：酱早! 酱你好了吗? 明天见酱

如果要使用自定义称呼模式，请务必选择自定义称呼模式，否则默认是不会删除{name}的

修复在设置了国籍的情况下，使用"发送评论给选择的好友"会把国籍也发送出去的错误

2020-4-19
重构UI和框架，添加了新功能，修复了之前一些错误，项目从批量留言迁移至Steam小助手，方便后续进行更新

为 移除好友 添加了提示，防止误触
为 留言模块 添加了添加自定义称呼按钮
为 留言设置模块 添加了添加设置不留言按钮

带添加和完善的功能有: 设置留言时间间隔、好友分组、数据分析、喜加一、UI配置、主题、保存设置(框架)，动态助手(本成品)

2020-4-20
动态助手初步可以使用了，但是不能进行设置

2020-4-21~30
删除指南里写的旧版本下载链接
继续完善中...
添加了 如果脚本正在运行(比如留言，刷新或者关闭页面都会进行提示，防止误操作
"在留言框添加自定义称呼标识符" 这个按钮添加 自动选择 "自定义称呼模式"
添加了 如果没有进行翻译，选择了"根据国籍发送评论给选择的好友" 按钮，则进行提示的功能
添加了好友快速多选模式(对应快捷键 多选shift，反选~，取消选择esc) 使用方法:
选择一个好友(起始位置)，按住shift(选择起始位置之前也可以按住)，再选择另一个好友(结束位置)，则中间的好友会自动都选择上，默认当多次这样选择时(不松开shift选择)，会保留之前的选择(+选)，如果想另外选择一个区域，需要松开shift，再选择起始位置，按住shift，选择结束位置....(同上)
选择如果想重新选择(取消选择)，快捷键是esc，如果想反选(没有选择就是全选，否则就是反选)，快捷键是~，这些快捷键需要等待完善后才能自定义

2020-5-1
错误修复(修复快捷键选择UI、留言框移除之前的点击默认全选 (替代方案是 在选择留言框后用多次左键 或者 在选择留言框后按鼠标中键 可以实现全选 (也可用快捷键Alt，这个不需要选择留言框，全选留言框文字的是你最后选择的留言框))、修复表情输入)
添加脚本菜单
添加 快速设置文本格式，使用方法：选择要添加的文本格式，点击要添加的位置 直接添加 或者 选择一段文字，然后点击添加就行

追加错误修复(在留言框添加自定义称呼标识符按钮添加的位置，选择整段留言设置一个文本格式会丢失所有内容)

2020-5-2
错误修改(修正屏蔽代码解决焦点丢失问题；修正删除字数过长错误提示逻辑；修正留言框自动收缩时删除文字后，重新点进去仍然是之前的收缩程度的问题)
留言成功提示添加另外一种跳转模式：点击名称跳转到个人资料，点击留言内容跳转到个人资料留言区(可直接留言，有一个问题是如果留言区文字过多，跳转后是在最后面)

2020-5-3
错误修改(修正当有多个留言框时，自动展开其他留言框再收缩后的页面重新定位问题(原本是在展开后输入时会自动调整，这时如果手动重新调整页面滚动条，在收缩时回滚之前的滚动条位置与手动重新调整页面滚动条位置不匹配)，解决方案是如果留言框文本过长超过页面显示范围 或者 文本框不可见时，才会在收缩后会重新进行定位)

2020-5-17
重写资源加载逻辑，修复页面切换(目前除了组留言还需要刷新页面(如果不能选择，可能需要手动重新刷新一次页面，或者点击管理组按钮)，其他蓝色的项目已经Ok)，版本: 1.2.3.4.3

2020-6-1
通过手动设置好友为指定分组来分组好友，来源有脚本设置和websocket获取的steam之前设置好的好友分组
好友分组的ui支持生成关注的玩家的那种UI或者原始的表格
完善对自定义的支持和脚本配置的导入导出
支持脚本分组 与 steam之前设置好的好友分组 的互转（新增，新增删减，覆盖等）
支持错误中断自动恢复进度
支持注入式UI或置顶窗口模式（支持快捷键显示隐藏）

2020-6-30
脚本自动生成错误修复
重写资源加载逻辑（自动化）：资源源：root/res/js/resConf.js  资源自动加载：root/resource.js
其他代码逻辑小幅调整